Создание заявки

Участник начинает поиск команды.
При поиске команды он заполняет кратку информацию о себе, тем самый заполняя структуру Request, инстанс которой далее будет участвовать во многих процессах. Там он заполняет своё имя (Name), свои скиллы (Description) и роль (RequestedRole). Id бот берёт автоматически

Как только Request будет заполнен, будут запрошены гильдии, в которых:
 - стоит флаг InSearching
 - менее 5 человек в команде
Роль на поиск влиять не будет. По большей части это будет формальность.

По одному будут выдаваться команды по подходящим критериям. Пользователь может пропустить команду, перейти в главное меню (тем самым завершив поиск. В таком случае структуру Request ему придётся заполнять заново) или же отослать заявку.
Request через IRequestsSerice будет добавлена в БД со всеми заявками. Через сервис INotifyService командиру будет отослано текстовое уведомление, в котором будет говориться, что в команду хочет попасть новый человек. Для просмотра подробностей командиру нужно будет в главном меню перейти в просмотр активных заявок. В данном меню высветит список всех активных заявок. Заявку можно открыть и просмотреть подробности. В частности имя, контакт (для личной связи с участником) и краткое резюме. Заявка будет активна до того момента, пока капитан не примет (или не отклонит) её. 
Если капитан принимает заявку, то пользователь становится участником команды. Из Request структуры формируется запись Member, которая добавляется в Guild. Пользователю отсылается уведомление о том, что он принят в команду и ему необходимо заново запросить главное меню (если он в нём находится).

Сам же пользователь может перейти в главное меню и просмотреть отправленную заявку. У него будет аналогичная команда, как у капитана команды. В этом же меню участник может выбрать заявку и, при желании, удалить её (или редактировать).